 Это дело было урегулировано с использованием тех же доказательств, что и по меньшей мере 10 лет назад.
 Если правосудие является одной из форм устрашения, чтобы не допустить совершения людьми преступлений, то безнаказанность в Колумбии является практически стимулом, поскольку действительно трудно, чтобы кто-то был осужден, даже несмотря на то, что он виновен.
 Власти должны публично осудить насилие в отношении журналистов, провести расследование и привлечь их к ответственности заслуживающим доверия образом, с тем чтобы наказать виновных и предотвратить подобные преступления в будущем.
 Действительно, [правительство] Колумбии приняло программу защиты журналистов, находящихся под угрозой, которая до сих пор действует.
 Но эта программа имеет смешанный послужной список, особенно после того, как журналисты потеряли доверие к ней из-за убедительных доказательств сговора между силами безопасности, осуществляющими эту программу, и теми, кто нацелился на журналистов.
 В сентябре Народная партия представила на рассмотрение парламента законопроект, устанавливающий принцип индивидуального банкротства, который изменит правила ведения боевых действий в целях взыскания задолженности.
 Хотя этот закон все еще находится на рассмотрении, его сторонники утверждают, что при такой защите люди не могут быть лишены своего дома.
 После смертельной стрельбы в Алма-Ате, самом крупном городе страны, депутаты назвали в качестве мотива стрелявшего методы сбора долгов.
 Кроме того, я многому научился по ходу работы над литературным переводом.
 Я все еще учусь, полагаю.
 Коммерческая сторона вещей также была крутой кривой обучения с точки зрения получения авторского права и т.д. Я начал книжный проект в 2017 году, а книга, наконец, была запущена в 2020 году.
 Так что, помимо ремесленных и коммерческих аспектов, я научился искусству терпения и самодисциплины, чтобы оставаться в курсе дела, несмотря на неудачи.
 Наконец-то, я хочу сделать и быть больше из того, что я хотел бы видеть в мире.
 Так что, если я хочу видеть, как принимают и читают более разнообразные книги из Южной Азии, мне нужно сделать свою часть литературного гражданства для этого.
 Я считаю более продуктивным использовать позитивную энергию в этой работе, чем просто жаловаться на проблемы, которые я вижу по всему литературному ландшафту.
 Сейчас это сольное предприятие, потому что я не могу позволить себе платить кому-либо, но я надеюсь найти варианты финансирования, чтобы я мог заплатить паре людей за интервью и отзывы.
 Посмотрим.
 Речь идет не о здоровье заключенных, а о здоровье нации.
 Это история о репрессивных инструментах, переданных поколениям, и о жестокой вражде, которая будет унаследована будущими поколениями.
 Полное отрицание голоса и тела является импульсом вражды.
 Мы думаем о вражде как о сознательном решении вести вражду и причинять боль, но если вы увидите и услышите меня, то это будет шанс на отступление и перемирие; даже если мы не воспользуемся этим, мы, по крайней мере, остаемся на равных.
 Когда вражда бушует, ты не видишь и не пытаешься понять меня.
 Я становлюсь объектом, что-то, что нужно уничтожить, уничтожить, исчезнуть, отменить, исключить; я становлюсь символом или богейманом, без материального, физического присутствия.
 Враждебное наследие - это цена, которую платят все тела, и они продолжают платить за это даже после того, как вражда исчезнет.
 Как защитить тела наших детей от этого наследия тюрем?
 Решение этой проблемы не ограничивается освобождением задержанных.
 Она начинается с освобождения, но должна закончиться творческим видением стирания тюрем, а не заключенных.
 Несмотря на то, что российская водородная стратегия является самым последним и подробным общедоступным документом о Кремлях, размышляющих о водороде, она далека от того, чтобы радикально изменить правила игры в энергетическом секторе страны.
 На самом деле, как и многие другие аналогичные документы, которые призваны стимулировать развитие российской энергетической промышленности, она, как представляется, является скорее реактивной, чем активной, поскольку она была принята более чем через год после того, как ключевые энергетические партнеры этой страны сформулировали свои собственные стратегии в области водорода.
 Поврежденный некоторыми швейцарскими армейскими ножами топлива, водород уникален во многих отношениях.
 Поскольку вселенная является самым богатым элементом, она никогда не будет в дефиците.
 Она может преобразовывать одну форму энергии (электрической) в другую (химическую), хранить ее в течение длительного времени и перевозиться туда, где она необходима.
 Однако самое удивительное заключается в том, что он не излучает углекислый газ при возгорании.
 На самом деле, она производит только воду в качестве побочного продукта.
 Многие молодые сирийцы покинули южную часть Сирии с начала 2021 года, потому что регион является нестабильным, и их боязнь быть втянутыми в обязательную военную службу и брошенными на фронт страны.
 Многие из них продали свои ценности в Сирии, чтобы получить деньги, необходимые контрабандистам в Ливии, чтобы доставить их в Италию и Мальту на лодке через Средиземное море.
 Но многие так и не завершили это путешествие.
 Мы собирались доплыть до итальянского побережья, когда корабль приблизился к лодке, которую мы высадили.
 Они начали указывать на нас.
 Мы решили сбежать, но корабль опустился на маленькую лодку с шестью вооруженными людьми, которые погнались за нашей лодкой, а затем застрелили ее двигатель, в результате чего она остановилась.
 Корабль подошел к нам тогда, и они перевели нас туда, где было около 600 других иммигрантов различных национальностей.
 Европейский союз несет ответственность за варварство Ливии или, закрывая глаза на ее действия, поскольку финансовые средства выделяются вооруженным группам, которые наживаются на мигрантах, и соучастие в этих преступлениях остается безнаказанным из-за невозможности взять на себя ответственность и ответственность за динамику переселения или аутсорсировать миграционный контроль.
 В ходе выборов в Перу, состоявшихся в июне, дезинформация распространялась как в режиме онлайн, так и в режиме офлайн в связи с избирательными процедурами; многие из них, как видно из других стран, пытались подорвать доверие к избирательным органам.
 Помимо ложной информации, реальная информация манипулируется в политических целях.
 Например, распространялись сообщения о списках избирателей, в которых указывалось, что они включали имена умерших лиц, но при этом отсутствовала информация о сроках и процедуре составления и окончательной доработки списков.
 В ходе этих протестов, как, например, во время демонстраций в Колумбии, также было много дезинформации.
 Местные источники сообщили, что сотни видео, аудиозаписей и изображений распространяются в Интернете о национальной забастовке Колумбии, многие из которых содержат ложь или информацию, заимствованную из контекста, что оказывает значительное влияние на повествование о том, что на самом деле происходит на улицах.
 Насилие также имеет место вне контекста публичных демонстраций.
 Стигматизирующие высказывания и словесные нападки на прессу все чаще происходят от высокопоставленных государственных должностных лиц.
 С января 2021 года в Латинской Америке было убито по меньшей мере четыре журналиста.
 Теперь, когда &lt; &lt; Талибан &gt; &gt; полностью контролируется, афганские граждане остаются в страхе и неуверенности в качестве дипломатов, а представители международных организаций покидают Афганистан.
 Я видел людей с тюрбанами на головах и винтовками в руках на мотоциклах Хонды посреди ночи, которые скандировали: «Аллах-у-Акбар» и вошли в Спин-Болдак.
 Тогда я решил найти более безопасное место для своей семьи.
 Я уехала в Пакистан, пересекая границы с Чаманом.
 Жители Спин-Болдака знали, что они не могут продолжать безопасно жить в этом районе, опасаясь, что талибы пришли с теми же намерениями, что и в прошлом.
 Одной из групп, в наибольшей степени пострадавших от продолжавшейся десятилетия войны, являются афганские женщины, которые в настоящее время сталкиваются с жестокой и новой реальностью.
 Они опасаются, что утрата их образа жизни и их доступ к образованию наряду с полным нарушением основных прав -- вот то, что ожидает их в рамках движения &lt; &lt; Талибан &gt; &gt; .
 В последние годы, поскольку учебные программы по половому воспитанию в большинстве арабских стран по-прежнему недоступны, несколько арабских женщин взяли на себя задачу предоставления альтернатив и предоставления информации, связанной с сексом, через социальные сети для все более любопытной молодежи.
 В остальной части арабского мира половое воспитание ограничивается консервативными границами религиозных и биологических классов, а также тщательно отобранными предметами, такими, как половое созревание, репродуктивная система и болезни, передаваемые половым путем.
 Между тем разговоры о сексуальности, фертильности, сексуальных надругательствах и безопасном сексе, или такие понятия, как согласие и гендерное разнообразие, сводятся к шепотам среди учащихся в школьных коридорах, часто основанных на ненаучных или порнографических онлайн-контентах, если не полностью заглушены.
 Если мы и впредь будем избегать этих разговоров и относиться к половому воспитанию как к табу, то на самом деле мы причиняем вред только тем, кого пытаемся защитить.
 Мы оказываем девочкам огромную плохую услугу, удерживая их в неведении слишком долго, это оставляет их не готовыми к своим отношениям и может даже сделать их более уязвимыми к злоупотреблениям.
 Они просят о пожертвованиях после землетрясения, наводнения, пожара во время пандемии.
 Конечно, мы будем делать то, что в наших силах, чтобы помочь нуждающимся, но будут ли и те, кто собирает наши налоги и руководит нами, делать то же самое?
 Мультиэтническое население Хузестана, в состав которого входит большая община этнических арабов-иранцев, неоднократно жаловалось на отсутствие чистой воды, лишь для того, чтобы встретить репрессивную политику государства.
 С тех пор, как начались протесты, митинги охватили несколько других провинций, и граждане выразили солидарность с жаждущим народом Хузестана.
 Новые протесты относятся к низшему среднему классу и бедным слоям населения и происходят главным образом из районов и периферийных районов страны, в то время как движение &lt; &lt; Зеленый &gt; &gt; , например, имеет свою основу среди высшего среднего класса в крупных городах.
 В то время как протестующие за последние два десятилетия в некоторой степени симпатизировали так называемой реформистской фракции, новая волна протестов не проводит различий между различными фракциями режима и выступает против всего Исламского государства - учреждения, которое не только является репрессивным и жестоким, но и крайне коррумпированным и некомпетентным.
